我可以看到你的鞭子是最后一次我看到你不是你现在是你
是的，这不是一夜之间发生的，我想不知道他们的表现如何
锻炼，这是最大的问题，你知道
最大的问题是，一旦到达目的地，我就不会停止运动
您喜欢一个视频游戏，您喜欢点击“保存”，现在我看起来像
这个，你现在必须保持它的状态。是的，你很忙，你知道你已经走得太远了
发生了什么事，我看到时会告诉你，因为我在Twitter上关注你
我看到了这张照片，说实话我以为你在取笑
唐纳德·特朗普（Donald Trump）的名字，因为他像西尔维斯特（Sylvester）一样张贴了自己的头像
史泰龙的尸体，我走的时候看到了，这很有趣，我只是保持
走了，然后我开始阅读他所服务的全部内容，哦，天哪，男性的尸体
我就像他们找到了Camille的尸体，但它变得像全世界的病毒一样
感觉到你的身体是的，超级奇怪，这是我有一个奇怪的两天
如果您没有看到这里，请在这里拍照
我的意思是不是这是绝对荒谬的部分，就像
是的，我长大的实际上是通向我家的街道
地图我不知道静脉朝那个方向走我以为他们只是朝这个方向走
那些不会走到哪里去的地方
他们以为是恐怖，他们迷失了血管，所以带我浏览这张照片
谁先拍摄了照片，所以为此训练我的教练
他的朋友，照片好吧，发生了什么事，所以我们这是对的
圣诞节前没有拍摄这部电影的永恒
出现了更多叫做永恒的漫威电影，而他们已经是
已经是粉丝，我只是会陷入自我，就像前一周一样
圣诞节和我就像我不知道我是否会再像这样
知道圣诞节后我会变成什么样子，就像我想
图片就这样我就去做，那看到了我就像世界必须的图片
看到我在射击，我正在进行统计射击，然后就把它放到我的身上
Instagram嗯，然后一个小时后我检查了一下，感觉有些不错
就像那很酷，然后我再次检查，它在我身上爆炸了
Twitter我正在滚动，就像我的躯干躯干躯干一样
就像一遍又一遍，它真的失去了控制
确实就像我的意思是，这让人们感到震惊，因为这就像
不是，您没有给我们任何警告，说这件事会发生的，我您
知道艾比，哦，它覆盖了很多我不喜欢的故事，很多
的人会喜欢两张并排的图片哦，是的，你相信这已经变成了
到这里，这只是我的照片
一年半前，我看着自己的一生，你发现什么时候
人们真的是的，他们就像你能相信这个垃圾大便的海怪吗
这样做就像是像留下了史莱姆的痕迹一样
也许可以肯定我在看你父母对你家庭的看法
所以这个X爆炸了，我不知道它爆炸了，我吓坏了，我打电话给
我的兄弟，我就像他们喜欢不高兴发生了什么事，而我
哥哥说爸爸已经把你的裸体照片寄给了两个家庭的whatsapp
团体，他们两个，然后它在巴基斯坦的报纸上出现，所以我有
我所有的阿姨都给我发短信给我自己的照片，就像为你感到如此自豪，为我感到自豪
你儿子，是的，哇，有你阿姨的怪异
向您发送裸露的自己的照片，是的，但通常除了羞耻之外
到3岁时停止播放，您知道哇，所以请告诉我，我确定
你厌倦了谈论这个，不，我不是，我会谈论它，告诉我
我很高兴谈论您一定有我的意思，因为您确实做到了
就像Dwayne Johnson权衡着你的身体一样，这太荒谬了
是的Dwayne the Rock Johnson是的，那是一个，你知道那是很大的
恭维是是是他说他说密集的肌肉很难达到我的期望。
兄弟，他认为我的肌肉很密，是的，我不知道他怎么能看到
因为这就像他没有碰我，或者什么都在那里，甚至有东西
那里就像我的密度，不是吗，就像我不知道几个月的肌肉
比其他我不知道的要密集，但是如果锁说它一定是真的
我知道更好，我想如果你碰到岩石和他所有的东西，那会很有趣
肌肉超级柔软，很难看，为什么在那儿摸起来
就像我碰过他的另一种方式，他不是不是他一点也不柔软
他像这样柔软，是的，就像撞向拉什莫尔山还是
是的，就饮食而言，已经不再是旅行车了
是的，所以我完成了昨天前一天的工作，老实说，我喜欢
你每天努力锻炼的时候，你会学会享受它，但我却节食
是我一年多没有吃披萨或甜甜圈的最难的事情
没有积雪，一年没有精制糖，几乎没有碳水化合物
我基本上你知道我的零食是什么，我知道我的零食是什么
告诉人们我告诉人们，实际上这还不错
你是我的零食，我得到一袋糖豌豆，我吃了
那就是我晚上有点饿的时候我一直在做的
会紧缩自己，现在好吗？
所有人都准备好享受一些您还没有做过的事情，但是我就像我
是的，我等不及我们为您准备一些特别的东西，请继续
小心
[笑声]
这是谈装饰的好地方不，这是我的上帝，这是给你的
我有你想要的东西，现在你需要我所有可能发生的事情，如果你认真，你得到了
你的装备有，是的，所以随时享受我不，我很高兴我能做到这一点
和你在一起[鼓掌]
[笑声]我的天哪，你知道我们会做的，我们会做一个
休息，在商业尝试吃所有这些东西
凯末尔非日本人在这里，那是10加仑的牛人天哪
砖赌徒，您在寻找什么我想要最坚固的小屋
[音乐]
这是库马·南加尼（Kumail Nanjiani）所花的美国很少的价格
零食，请放心，我们可以把它包起来，可以带一个狗狗袋，也可以带
所有这一切，就是你拥有的你是对的，不是我最重要的那个。
令我兴奋的是，我正在努力保存它
哦，是的，如果你以30岁的年纪获得30分，那会很棒
磅的商业花花公子，我已经害怕了一年，我要
打喷嚏并且喜欢它失去了我曾经做过的一个伟大的梦想，但我想谈一谈
展示你执行产生的小美国这是一个伟大的展示我
老婆和我这个周末看了一堆，我喜欢这个节目的主意
他们的真实故事是关于移民的，这些故事在哪里？
取材于另一场节目，讲述的是根据移民到美国的真实故事
和这本史诗般的杂志，他们一直在收集真实移民的故事
谁来到这里，并在联系中，他们不是这样，这可能是一个
好电视节目，所以我们就像是一个很棒的节目，是的，
基本上是八个不同的情节，这些情节都是根据那些曾经有过的人的真实故事
移居美国，您知道所有不同的时间段，
来自世界各地的著名演员和演员，因此来自
是的，因为我们真的希望它对
寻呼他们正在玩的角色，我们希望他们说这种语言
角色说话，所以我们真的很喜欢找到很多很棒的人
我爱你现在就在吃饭我不认为我曾经吃过这个
体验有人在整个互联网上吃东西哦，我是
像摇晃一样，我可以看到丹在颤抖着
我的心脏跳动得如此之快，几年前，我的妻子和我做了一个
电影叫人们现在不知道我的妻子在煤矿里，我们不知道
将会发生什么，我特别记得那天
她会做到吗？她会做到吗？我记得当我到达
那些日子之一，去了医院，她起身坐在床上
我现在更开心，他很快就会陷入昏迷状态，但是观看节目
Apple TV现已推出名为《小美国》的影片，而且我们会马上回来
带着刺痛，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回了这个假期，买了我的新书，
严重的鹅，我写了这本书，并举例说明了我赚到的那两个钱
全国的儿童医院，所以你知道